Muy buenos días, Sofía. Gracias por el
pase. Nosotros ahora estamos en la calle
7 frente a la avenida Dominicos en el
Callao. Y es que podemos observar
todavía las huellas que ha dejado
justamente los tremendos balazos que ha
recibido Luis Enrique Collantes Vinces,
un hombre de 57 años que eh perdió la
vida tras tras que un sicario lanzó
despiadadamente
balas. Eh, vamos a analizar ahora un
poco las imágenes que podemos observar
en pantalla y es que llega, vemos que
llega un sicario en esta calle siete,
eh, va directamente hacia esta moto roja
con blanca y dispara más de tres
balazos. Eh, se sabe que Luis Enrique
Collantes en el interior de esta pequeña
unidad estaba con las manos atadas y las
piernas también. Es en ese momento que
el sicario dispara contra él. Eh,
además, según investigación policial,
podemos observar que al lado de esta
moto roja se encontraba también una
motocicleta donde había un hombre que
vestía de negro, que al parecer
resultaría ser su cómplice de esta
fechoría. Eh, hemos podido llegar hasta
este punto, Sofía, para poder conversar
con los vecinos y los vecinos nos han
mencionado que Luis Enrique Collantes
trabajaba durante la mañana como
mototaxista y en la noche se dedicaba a
cuidar los locales de esta zona bastante
comercial y además eh los carros y las
motos que transitaban por este lugar. Es
por eso eh que justamente eh según los
vecinos, que al parecer estaba tratando
de cuidar el tema de seguridad en esta
zona. Es por eso que ha recibido este
ataque feroz eh, Luis Enrique Collantes.
Además, hemos podido llegar hasta la
casa de este hombre y eh según lo que
nos han mencionado los vecinos es que él
vivía con su madre, que es una persona
bastante mayor y que tenía dos hijos. Es
bastante preocupante lo que está
sucediendo en esta zona del Callao. Los
vecinos se encuentran eh realmente
alarmados por lo que ha sucedido, ya que
se han quedado sin esa persona que
cuidaba la zona. Eh, además, según lo
que hemos podido eh dar con la
información es que después de este
ataque eh se ha atrapado justamente la
policía llegó a detener a este hombre
que disparó contra Luis Enrique, un
joven de 27 años que se llama Flavio
Alexis Palomo, que ahora se encuentra
detenido. Eh, este caso, este tremendo
caso se encuentra en la de Pincrivista.
Y como te decía Sofía, aún quedan
marcas, marcas de este feroz ataque que
el día de hoy en esta zona del Callao ha
alarmado a todos los vecinos y los
comerciantes que se encuentran en este
punto. Sofía con este informe.